# Stage Tracker

_[Читать на русском](README_ru.md) | [Читати українською](README_uk.md) | [Read in English](README.md)_

Stage Tracker — это инструмент управления задачами, который помогает отслеживать прогресс на различных этапах. Он работает с локальным хранилищем, что позволяет использовать его в офлайн-режиме. Вы можете запускать его в веб-браузере или как отдельное приложение Electron.

## Функциональные возможности

-   **Управление проектами**: создавайте и управляйте несколькими проектами.
-   **Отслеживание задач**: организовывайте задачи в рамках проектов.
-   **Управление временем**: используйте календарь для учета затраченного времени.
-   **Визуализация рабочего процесса**: анализируйте свою продуктивность и оценивайте рабочую неделю.

## Настройка

Stage Tracker поддерживает полную кастомизацию через CSS. Измените стандартный стиль или создайте свою тему с помощью файла [`main.css`](public/css/main.css).

## Установка

Чтобы установить и запустить Stage Tracker, выполните следующие шаги:

1. Установите последнюю **LTS**-версию [Node.js](https://nodejs.org).
2. Скачайте последнюю версию с GitHub в формате ZIP-архива: [Скачать здесь](https://github.com/flaxes/stage-tracker/archive/refs/heads/master.zip).
3. Распакуйте ZIP-файл с помощью любого архиватора (Windows ZIP, WinRAR, 7-Zip и т. д.).
4. Запустите `INSTALL.bat` в корневой папке для установки зависимостей.
5. Запустите программу с помощью `START.bat` или через CLI командой:
    ```sh
    node ./run
    ```

## Сброс данных

Чтобы удалить все сохраненные данные и начать заново, просто удалите папку `storage` в корневой директории проекта.

## Вклад в развитие

Мы приветствуем участие сообщества! Чтобы внести свой вклад:

1. Сделайте форк репозитория на GitHub.
2. Создайте новую ветку для своей функции или исправления ошибки.
3. Закоммитьте изменения и отправьте ветку в репозиторий.
4. Откройте pull request с подробным описанием изменений.

Подробнее можно узнать в [GitHub-репозитории](https://github.com/flaxes/stage-tracker).

---
